学術論文（日本語）

### 2018-07-12 articles-japanese.Rmd
心理学評論公開

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)と[論文PDF](materials/paoers/Kunisato_2018_Clinical psychology and cognitive modeling.pdf)

>>>>

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評, 61(1), 55-66.　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)と[Researchgatでの論文PDF公開](https://www.researchgate.net/publication/326347415_Clinical_psychology_and_cognitive_modeling)
